Sekarang Anda melihat kesenangannya.
Itu adalah tujuan yang bagus.
Tadinya akan mengenai Ruhi tapi
orang tua itu ada di antara keduanya.
GPS.  - Oh tidak!
Kakek.  - GPS, kamu baik-baik saja?
- Apa yang telah terjadi?  - Oh tidak!
Lihatlah apa yang dilakukan seseorang.
Siapa yang melemparkan
balon warna padanya?
Saya tidak mengatur
balon di sini.
Saya telah memberi
tahu semua orang bahwa
tidak seorang pun boleh
bermain dengan balon.
Itu mungkin sangat menyakiti seseorang.
Kakek, kamu baik-baik saja?
Aku akan menghapus warnanya.
Ayo pergi, Kakek.
Saya pikir balon
itu berasal dari sana
tempat mereka bertiga berdiri.
Mereka..
- Mereka?
Yang tengah..
Aku tidak tahu mereka.
Saya tidak mengundang mereka.
Hei, Rudraksh
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Saya mencintai istri saya.
Rudraksh, seseorang mungkin
memperhatikan kita.  Bergerak.
Tidak ada seorang pun di sini.
Juga, tidak masalah meskipun
ada yang memperhatikan kita.
Kamu adalah istriku.
Tidak bisakah aku menghabiskan
waktu bersama istriku?
Kami merayakan Holi di rumah tapi kamu..
- Tepat sekali.
Kami merayakan Holi di rumah.
Tapi kamu tidak
mempermainkan Holi denganku.
Kamu bermain Holi dengan
orang tuaku, orang tuamu
dan anak-anak kita juga.
Tapi bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan saya?
Jadi, sekarang kita akan bermain Holi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang mungkin memperhatikan kita.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa malu?
Kita bisa pergi ke kamar kita.
Tidak masalah.
Cukuplah kenakalanmu.
Kendalikan dirimu.
- Ini bukan kenakalan, Istriku.
Ini adalah cinta dan tidak
perlu mengendalikannya.
Anda harus minum 'Bhang'
agar kamu melupakan semuanya
dan ingatlah hanya kita.
Cukup, saya tidak
mau minum 'Bhang'.
Juga, saya tidak punya
waktu untuk hal-hal seperti itu.
Semua orang menunggu
makanan ringan.  Bergerak.
Bergerak.
Rudraksh.
Rudraksh, minggir.
Tidak memiliki istri.
Kita harus merayakan Holi
lima tahun kita di Holi ini.
Aku tidak akan
membiarkanmu begitu saja.
Aku pasti akan merayakan
Holi ini bersamamu.
Ya, dia.
Lihatlah.  Anak laki-laki
yang berdiri di tengah
ini adalah orang yang
melemparkan balon itu ke GPS.
Nona Sharada, tanyakan padanya
mengapa dia melakukan itu?
Siapa kalian semua?
Seingatku aku tidak
mengundang kalian semua.
Dan membawa balon air
ke rumah kami dilarang.
Maaf, Bu.
Kami adalah teman Saaransh.
Ya.
Baiklah, tapi ingatlah
bahwa melempar balon air ke arah
orang adalah tindakan yang tidak benar.
Hal itu mungkin menyebabkan cedera serius.
Kakek Saaransh
mungkin terluka parah.
Maaf, Bu.
Kami menjadi terlalu bersemangat.
Tapi kami tidak akan mengulanginya lagi, Bu.
Maaf.  Omong kosong.
Apakah ini cara yang benar untuk
bersikap terhadap orang yang lebih tua?
Orang tua mereka tidak mengajari
mereka cara menghormati orang lain.
Enyah.
Meninggalkan.  Buang balonnya.
- Maaf, Bu.  - Ayo pergi..
Anda melempar balon ke diri Anda sendiri.
Anda tenang.
Jangan merusak perayaan Anda.
Lihatlah bagaimana
mereka merusak GPS..
Ayo pergi.  Aku akan mengambilkanmu minuman dingin.
- Mereka merusak moodku.
Ayo pergi.
- Saya baik-baik saja.
Datang.
Apakah seluruh keluarga ini seperti ini?
Semuanya tetap mengajar.
Tinggalkan.
Kami mencoba menyakiti Ruhi.
Tetapi tidak ada yang terjadi.
Sekarang ayo pergi.
Anda akan selalu menjadi pengecut.
Satu rencana gagal
dan itu tidak masalah.
Kami akan membuat rencana lain.
Aku pasti akan menghancurkan Holi-nya.
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Pak, kemarilah.
Terima kasih.
Banyak!
Dia masih kecil.
Ya, meminum ini akan
merusak tubuhnya.
Lalu aku akan melihat apa
yang terjadi pada Holi-nya.
Sobat, dia masih kecil.
Bagaimana jika sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi padanya?
Sesuatu yang serius
harus terjadi padanya.
Ini akan sangat
mengganggu gadis kecil ini.
Pak.
Mau kemana pak?
Saya akan menyajikan ini.
- Pegang ini.
Apakah kamu melihat gadis di sana itu?
Berikan padanya.
Hanya melihat.
Begitu Ruhi meminumnya..
Hei, kamu yang memakai jaket kuning.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda adalah teman Saaransh.
Tetap di sana.
Jangan pergi kemana-mana.
Saya akan segera kembali.
Saaransh.
Wanita ini tidak akan meninggalkan kita sendirian.
Bagaimana jika dia memberi tahu Saaransh?
Ayo pergi dari sini sebelum kita tertangkap.
- Ya.
Kita harus pergi.  Ayo pergi.
Saaransh.
Ikut denganku.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Mereka..
- Apa yang terjadi, Nek?
Oh tidak!
Ketiga anak laki-laki itu ada di sini.
Anak laki-laki yang mana?
- Tetapi..
Mereka memberitahuku
bahwa mereka adalah temanmu.
Mereka melemparkan balon ke
arah Gopal dan merusak wajahnya.
Syukurlah matanya
baik-baik saja.
Saya curiga mereka
akan melakukan sesuatu.
Namun kini mereka menghilang.
Tapi mereka tidak bisa
menjadi temanku, Nek.
Karena saya tidak mengundang
teman saya ke pesta.
Apa?  - Ya.
Jadi siapa mereka?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Saya tidak tahu.
Ini dia.  Minumlah ini, sayang.
Tunggu.
Ruhi, kamu tidak boleh minum ini.
Mengapa Anda memberikan
ini kepada anak-anak?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa dia masih anak-anak?
Maaf pak.  Ini bukan 'Bhang'.
Itu hanya minuman dingin.
Terus?  Dia tidak bisa meminumnya.
Silakan pergi.
Mengapa kamu memarahinya?
Karena ini tidak baik untukmu.
Saya bukan anak kecil.
Anda memanggil saya nenek, bukan?
Saya sudah dewasa sekarang.
Tidak peduli seberapa dewasanya kamu
kamu masih kalah dariku.
- Aku tidak kalah.
Aku mengolesimu dengan
warna terlebih dahulu.
Ya, Andalah orang pertama
yang mengolesi warnanya.
Tapi siapa yang pada akhirnya
akan mengolesinya padamu?
Siapa yang akan melakukannya?
Menghentikanmu..
Kamu tidak bisa lari dariku.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Aku tidak minum 'Bhang'.'
"Aku hanya minum minuman dingin."
'Kenapa aku merasa pusing?'
Bu, siapa yang memanggil para penari itu?
Saya menelepon mereka.
Kebahagiaan telah kembali ke
keluarga kami setelah sekian lama.
Jadi, saya pikir kita harus
menyambutnya dengan cara yang besar.
Benar kan?  - Itu tidak benar.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Akan menyenangkan.
Kami akan bernyanyi dan menari.
Tapi..
- Kami akan menikmatinya.
Semuanya, menari!  Ayo pergi!
'Hai, Preesha.  Saya disini'.
'Aku ingin merusak kebahagiaanmu'
'untuk membuat Holi ini berkesan.'
'Perhatikan saja apa
yang akan aku lakukan.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dimana kamu, Istriku?  - Rudra.
Hentikan, Rudra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya menggendong istriku.
Itu semuanya.
Saya sangat mengenal Anda.
Hentikan ini dan sadarlah!
Aku benar-benar tidak sadarkan diri.
Rudra, apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi padaku?
Aku sedang jatuh cinta..
Cinta murni..
Cinta sejati..
Banyak cinta.. Bersamamu..
Rudra..
- Sungguh, Preesha..
Anda telah menyihir saya.
Sepertinya aku tidak
bisa menjauh darimu.
Sebenarnya, kamu adalah aku
dan aku adalah kamu.
Anda tidak mengerti?
Saya akan memberitahu Anda!
Mendengarkan
aku dan kamu satu.
Kamu dan aku.. Kita berdua..
Tapi kami berdua adalah dua.
Kita berdua adalah dua..
Meski begitu, kita adalah satu dan sama..
Kami adalah 'RuSha'.
'Rusha!'
- Rudra, tolong hentikan ini..
Rudra..
- Apa?
Silakan!
- Jangan bilang 'tolong'!
Aku akan memelukmu meski
kamu tidak mengatakan 'tolong'.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rudra, kamu mabuk karena 'Bhang'.
Apakah kamu pikir aku
mabuk pada 'Bhang'?
Saya mabuk cinta, Preesha!
Mabuknya cintamu..
- Rudra!
Diam!
Bahkan Tuhan pun tidak bisa melepaskan cinta sejati!  Aku suka..
- Hentikan ini!
Diam!  Tolong hentikan ini!
Diam..
Kenapa harus saya..
Mengapa kamu menyuruhku diam?
TIDAK..
Rudra..
- Tidak..
Berhentilah mengatakan 'tidak'.
Saya tidak mengatakan 'tidak'.
Saya mengatakan 'tidak' kepada 'tidak' Anda.
Apa yang kamu lakukan
saat ini sangatlah salah.
Itu adalah masalah besar, lho.
Memang benar!
Ada masalah kecil,
lalu ada masalah besar
yang menjauhimu, yang
seharusnya tidak terjadi.
Ini seharusnya tidak terjadi.  Jadi,
kita harus menyelesaikan masalah ini.
Tahukah Anda bagaimana kami akan melakukannya?
Tahukah kamu..
- Rudra!
Mama!  Roohi, lihat!
Ibu sedang bermain air!
Bu, kami datang..
Ayo!
'Itulah mereka, Romeo
dan Juliet modern.'
'Mereka mengambil setiap kesempatan
untuk menjadi dekat satu sama lain.'
'Aku akan merusak hari mereka.'
'Apa-apaan ini!'
'Air akan menghilangkan
warna dari wajahku!'
'Pillai, kamu akan mendapat masalah
besar jika seseorang mengenalimu.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Keluarlah dari bak mandi ini, Rudra.
Wow!
Penganan?
Selamat Holi.
'Sebenarnya ini adalah Holi yang beruntung.'
'Aku hampir tertangkap.'
'Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya dengan cepat.'
Permisi ibu.
Tidak, saya tidak minum 'Bhang'.
Ini 'Thandai', Bu,
bukan 'Bhang'.
Anda harus minum 'Thandai'.
Bagaimanapun, ini adalah Holi.
Preesha, kamu terlalu naif.
Anda tidak tahu itu
sebenarnya 'Bhang'.
'Bhang' akan menjatuhkanmu.
Perkembangan setelah itu..
'...semua orang di sini akan menyaksikan.'
'Preesha, kita kehabisan permen
di sini.  Mendapatkan lebih banyak'
'dari dapur.'
'Segera, Ibu mertua.'
'Ayo menuju kehancuranmu.'
'Dia tidak akan bangun.
Ayo bawa dia ke kamarnya.'